大家好，谢谢大家
回归世界
加密货币。
今天我们
我们来谈谈……
比特币与悖论
流动性。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
比如，还有
查看折扣信息
高级订阅
在网站上进入加密货币领域
intothecryptoverse.com。我已经
提到这一点
更早一些，但我想要
再次强调。
大约通过
我下周要去。
新西兰。我
我将发表讲话
技术
新雅城的会议
新西兰。我总是
梦想着去拜访
新西兰。它
是为我准备的吗？
最理想的地点
在旅行清单上
自始至终
生活。我一直想
去那里。所以，
下周我
我终于要去那里了。
我大约会在那儿。
星期。某人
来自诺瓦亚的你
西兰岛——我知道
有一些，因为我找过了。
您的统计数据
观众。如果你
现在在诺瓦亚
西兰岛，那将是
和你相处得很好
见面。我
我将在科技峰会上发言。
在新西兰基督城
新西兰，9月16日。
9月17日，如果你
前往
节目和新闻
研讨会之后
登顶之后，你就会明白了。
主人，我这是在做什么？
我们将分析的课程
一种“脚本”
“比特币周期”。所以，
如果您已经在诺瓦亚了
西兰岛，那将是
见到你我也很高兴。
我希望能见到你。
你们当中有些人对此表示赞同。
会议。
今天在视频中，我
我想讨论
流动性悖论
但实际上并非如此。
真是个悖论！
但他一次又一次
发生于
今年甚至
过去的。我想
证明，
为什么选择比特币
实际上足够了
对条件做出反应
流动性，
与此观点相反
许多人认为比特币
应该只遵循
指标 M2。所以，在
怎么了？
全球货币
质量 M2 现在位于
历史
最大限度。这是一张图表。
在美国各地，
但如果你仔细看
数据遍布各地
世界局势
完全相同的。能
核实
国际指标
看看会发生什么
货币供应量几乎
到处都是，尤其是在
完全，达到
创纪录的成绩。
所以，M2 处于
历史
最大限度。库存
市场——在
历史
最大限度。虽然
严格来说，在这个非常
他有点
低于最大值。
但大概在3到4岁之间。
几周前。所以，不
太
对我要求很严格，
好的？我们本质上是
我们处于同一水平
历史
最大值。所以，
如果报价
历史资金
高点，股票
市场也是如此，但很多
谁说比特币
接下来
货币供应量。这样行不行？
比特币有可能
并非他们自己
历史
最大值？原因
这是直播流，对吧？
这就是变革的速度。
如果你知道
数学，你可能
甚至可能感兴趣
二阶导数。许多
谁在看
比特币，然后心想：“好吧。”
如果货币供应量
比特币也在增长。
将会成长”。而我们
我们可以看看，
我们可以强加
比特币图表在此
而不是
只看
股市。所以，
如果报价
然后，资金会增加。
比特币应该会增长。
但这项提议
历史资金
最大值，显著地
高于2022年，
然而，比特币并非如此。
匆匆赶往
历史记录。
所以，问题是什么？
毕竟，股市
一切顺利。
向上。为什么？
比特币有何不同？出色地，
我们其实知道
原因就在于此。
向我们证明
回到2019年。我知道，
你们中的许多人，当
我记得2019年，
想想：“不仅如此……”
又来了。”你知道，如果
您已收到
每次的聪数为
当我回想起2019年
近年来每年，
你可能已经
收集了整个
比特币。好的？我
我明白，但是这个
最佳比较
我们所经历的：
2019年现金
质量也增加了。
但比特币仍然
尽管股价下跌，但股票价格依然下跌。
市场已达到
历史
最大值。但我会
声称
流动性是……
不仅仅是
货币供应量
你明白吗？我
这张图表
很多次，而且
我再给你演示一遍，我们
我们也来经历一遍。
方式，但重点是
全球清洁
流动性。有
M2 指标，
每个人都这么说，但确实如此。
全球网络
流动性，以及在
在这种情况下我们
我们正在努力
显示为
中央平衡
银行，对吧？和
至少有指标
许多伟大的
世界经济。所以，
在这种情况下我们
汇总余额
美联储、日本银行
国家银行
中国，大中国
英国、欧洲央行和
减去倒数
REPO 和 TGA。当然？
将它们组合成
唯一的指标，我们
我们可以评估是否存在
情况确实如此
有利的，它们吗？
限制性的。所以，随着
一方面，一些
他说：“嗯，钱。”
历史上的弥撒
“而这正是……”
迫使许多人
乐观的人
看看比特币
在2026年到来之际。
他们说，“嗯，M2 在
历史
但是呢？
是吗？我穿着
这意味着M2处于开启状态
历史
2014年、2018年和2019年的最高点
2022年。甚至
截至三月份
但这并没有阻止我
比特币价格下跌。所以
为什么会这样
正在发生什么？因为
比特币对……很敏感
流动性。如果
看看
全球清洁
然后是流动性。
差远了。
接近
2021年和2022年的最高点
年。是的？我穿着
请注意，看看
它。看，
她堕落到了何种地步。
然后，在2022年，
全球网络
流动性，或其
近似值
在这种情况下，
大约30岁
万亿。但现在
我们仍然拥有
约25万亿。
也就是说，它是5
数万亿美元
总共减少了
这些中心
银行。现在
记住这一点
中央平衡
银行也是如此，当我们
我们将其汇总起来
总而言之，
这将取决于
美元，因为我们
需要
转变
分母，对吧？我们
必须翻译
所有交易均以同一种货币进行。
添加毫无意义。
美元兑欧元。我们
我们有这个
转变。所以，
如果美元上涨，
然后流动性下降。
如果美元下跌，那么
通常流动性
正在增加，因为
购买
他人的能力
我们所使用的法定货币
我们总结一下，它就变成了
当我们更高的时候
我们用……来衡量它
美元。
当然？所以当
你正在看这个
安排和实施
比特币
股市，对吧？
所以，如果我们
就放在这里吧
你会看到的，比特币。
那是什么时候？
比特币停止了，
有一段时间哪儿也去不了。
搬家了。是的？现在
看看2017年，
然后是“熊”
市场会证明一切，你会看到的。
比如比特币
2019年增速放缓
有一段时间只是
正在下沉。并非如此
恢复到
没有出现任何理由
快速
全球增长
净流动性。
你看到了吗？在
答案是什么？
增加了？应对疫情。
但这无关紧要，
这是一场全球大流行。
有可能就是这样。
任何。事情是
因为事出有因
印钞票。曾是
原因
中央银行
增加你的
平衡。问题在于
比特币的存在
多年，
就是
人工智能的发展导致了
非常窄
领导力
股市。有
许多公司，在
这是怎么回事？
以最好的方式，并且
它们包含在……
标普500指数，但也有
几家巨型公司，
是谷歌吧？微软、亚马逊
苹果等等。好的。
我应该说字母表吗？
指的是谷歌。
但他们都有
一切进展顺利。
他们停了下来
指数上升。但
因为他们
提高指数，
美联储没有特殊权力
原因
忧虑。所以，
这是怎么回事？
净流动性
继续保持
低的。所以，当你
看看这个，
你说：“嗯，就是这样。”
从未去过
事情发生了。事情发生了。
在2019年和2020年。
很多
更大版本
我们在……中看到了
2019-2020。比特币
刚刚熬过了4关
年度周期
“牛市”，
存在于
定量
强化。 2019年
它存在于……之中
定量
强化。简单地
然后，有什么东西打断了我们。
中间的循环，就是
允许我们
看到“看涨”
在 QT 市场，“
牛市
印钞（量化宽松）。但
上个周期我们有
只是“看涨”而已
QT市场和高
利率。
现在人们开始
害怕美联储
正在前往
提高利率，
我们知道凯文
Varsh——支持者
平衡减少
联邦
备份系统。
看看他愿不愿意。
他确实这么做了，但我们
我们知道他是
支持。所以你
应该问
他自己：他会这样做吗？
比特币则有所不同。
他做了什么？
一直都是这样吗？具体而言——
对实际情况做出反应
相应指标
流动性。所以，
虽然许多
专注于
货币供应量和
因为多少
数周
为了推迟，
至少找到一些
我认为这是相关性的。
对人们来说，什么才算值钱？
看看
全球网络
流动性和
认识到余额
中央银行
差远了。
与 2021 年相同。
他只是
波动范围
25万亿
几年。所以，
事实上的悖论
没错吧？
这个悖论，就……
人们认为存在——
他们把他视为……
这只是个悖论而已
他们怎么想的，就好像
比特币对此作出反应
总金额
很多，但在这个
比特币案例
对……完全没有反应
它。是的，如果打印出来的话。
货币、资产价格
可以生长
许久
时间。但比特币
对其中之一做出反应
最重要的
风险指标
流动性或一个
最重要的
指标
流动性，即——
在全球网络上
流动性。所以，你
你可以看到
清洁时
流动性
像2018年那样停止
2019年、2020年、比特币
也停止了。和
当我说“
“停止，”我有
意思是说他
证明
结果比
几乎所有其他东西。在
事实上，它表明
结果比
股市。
当然？并非如此
这意味着他不是
可以生长。和
那么，如果
看看
过去几年，
你可以说：“
听着，等等，本。
比特币已达到新的高度
历史
“最大值”。所以呢？
是的？我的意思是，嗯
所以呢？如果
看看他
相对于标普500指数的估值
然后它就减少了。和
事实上他几乎没有
达到新高度
此中的最大值
循环。现在他拥有
与2021年评级相同
一年，以及在
2022年初。但
猜猜发生了什么
2022年初？
全球网络
流动性开始
落下。所以，原因如下：
为什么比特币“停滞不前”？
街道上的交通堵塞
战斗持续5分钟
可能好几年了
就是
净流动性
仍然很低。
直到它出现为止
原因
真实的
成长，你仍然在成长
你可以看到如何
比特币长期以来
显示结果
比股市更糟
市场。但是，一旦我们
我们将到达那个时刻，
它何时出现
改变的原因
比特币即将开始
跑赢市场。
或许不久
会出现这样一种情况：
究竟哪一种情况会发生？
难道不是吗？我们等等——
我们拭目以待。我不知道
或许吧，但总有一天
这一定会发生，对吧？我
我觉得这里没人。
处于幻觉之中，
这一切并非如此
将继续
向上生长
向右移动
足够长的时间
时间;大概是这样。
将。但很多
很多人迷路了。
赚钱
押注于什么
将打印
以惊人的速度
赛季即将到来
山寨币。但
实际上，如果你
看看
然后是这张图。
你会明白为什么
这事并没有发生。所以，
而货币供应量是
历史
最大值和
股市
历史
比特币高点——
不，不是因为
比特币不再有
你知道，有些
与金钱相关的或
流动性。简单地
人们之间的联系
重点是M2，
不正确。
净流动性
在这种情况下，就像
对我来说，很多
更重要且完全
解释了为什么比特币
在以下背景下达到顶峰
冷漠。这就解释了……
为什么没有过渡？
在其他加密货币中。而这
解释了为什么会下降
有很多
更慢，而且
就这么深，
你以前见过什么？
难道不是吗？所以，如果
看看
比特币从峰值到
峰值，对比一下
三的循环
之前的那些，好吗？
一切并没有那么糟糕。
很糟糕。但原因在于，
可能是因为我们
达到顶峰的原因是
冷漠，并非因为
欣快感。我们已经实现了
由于冷漠而达到顶峰，
不是欣快感，因为
净流动性
仍然很低。
这绝非如此
与金钱有关
按质量计。所以，悖论
决定了。回应
一直都在那里，而且
她自2019年以来就为人所知。
年。这是我的看法。
如果你喜欢的话
内容，
订阅
频道，放置
我喜欢这个视频。
我希望能见到你。
与你在诺瓦亚
新西兰。如果你
你在里面吗？
世界的一部分，
我提醒你，我
我将发言16
九月。如果你
想去参观
会议或
下一个研讨会
那天，我将离开
描述中有链接
下面和里面
固定的
评论和
我希望看到
你在会议上。
感谢观看。
再见。
下次。